输入有三行，其中：

- 第一行输入一个数 $n$ ；
- 第二行输入 $n$ 个数 $\mathrm{Post}_{1}, \mathrm{Post}_{2}, \dots, \mathrm{Post}_{n}$ ，它们是某棵二叉树的后序遍历结果；
- 第三行输入 $n$ 个数 $\mathrm{In}_{1}, \mathrm{In}_{2}, \dots, \mathrm{In}_{n}$ ，它们是同一棵二叉树的中序遍历结果。

请输出两行，其中：

- 第一行输出 $n$ 个数，用空格隔开，它是这棵二叉树的前序遍历；
- 第二行输出 $n$ 个数，用空格隔开，它是这棵二叉树的层次序遍历。

二叉树各结点的值互不相等。

## 示例

示例中的二叉树外观：

```text
                               2

               4                               5

       3               1               7               _

   8       _       0       6       _       _       _       _

 _   _   _   _   _   _   9   _   _   _   _   _   _   _   _   _
```

注：下划线 `_` 表示空位。

输入：

```text
10
8 3 0 9 6 1 4 7 5 2
8 3 4 0 1 9 6 2 7 5
```

输出：

```text
2 4 3 8 1 0 6 9 5 7
2 4 5 3 1 7 8 0 6 9
```

## 数据范围

- $1 \le n \le 1000$
- $-1000 \le \mathrm{Post}_{i} \le 1000$ ，对于 $1 \le i \le n$ 。
- $-1000 \le \mathrm{In}_{i} \le 1000$ ，对于 $1 \le i \le n$ 。
